NekoIM Windows Client ~ a Customized pack for Miranda NG
packed by Un.Miz ( oekakisoli@gmail.com )

NekoIM Homepage(主页) : http://im.nekonazo.com
Git(代码托管) : https://github.com/Oekakisoli/NekoIM
WIKI(文档) : http://wiki.oekaki.so/NekoIM 
BBS(讨论) : http://bbs.nekonazo.com/u80.1/ 
Blog(更新履历) : http://oekaki.so/?c=nekoim 目前正处在Alpha测试阶段。
Download(资源发布) : http://bbs.nekonazo.com/n10344.1/
发布者 : 同人企画 Project Oekakisoli ( http://oekaki.so / http://www.nekonazo.com)


alpha test 6 (2014.5.11)
 · 补完很多处翻译
 · 默认皮肤对按钮背景未透明化的调整
 · 聊天默认字体和大小调整（之前在某些系统字体很模糊）

alpha test 5 (2014.5.5)
 · 修复多处翻译错误
 · 皮肤调整和上次没补完的问题
 · 新白色皮肤（作者Miranda Final Pack），追加切换脚本
 
alpha test 4 (2014.4.29)
 · 核心和插件升级到0.94.9
 · 修改了几处默认配置使之更人性化
 · 修复多处汉化错误
 · 调整配置，win8下不改变默认输入法

pre-alpha test 4 (2013.7.14)
 · 升级：大部分插件。解决设置到热键死机的问题
 · 私聊窗口经常出现显示不了的图像的问题
 · 去掉默认账号。不会导致覆盖掉原有账号设置。
 · 皮肤细微修正

pre-alpha test 3 (2013.7.12)
 · 升级：核心升级到0.94.4
 · 新增：全新猫谜娘皮肤+聊天窗皮肤
 · 新增：插件“设置编辑器”
 · 新增：断线重连
 · 新增：导入/导出设置
 · 优化：更完善的翻译
 · 优化：组缩进
 · 优化：管理书签醒目
 · 优化默认配置：去掉群聊窗里 ~~++: 一串符号
 · 优化默认配置：选择文本后不自动复制（选择框不消失）
 · 优化默认配置：选项里默认新手模式
 · 优化默认配置：多账号登录不每隔5秒换头部图标
 · 优化默认配置：群聊自动显示出表情，不用点三次了 - 可能解决
 · 优化默认配置：默认按enter发送消息
 · 优化默认配置：登录自动设置上次状态消息（签名）
 · 声音事件优化：接受消息不声音提示
 · 登录自动进群 - 可用标签

pre-alpha test 2 (2013.6.23)
 · 服务端（OpenFire）：修复了若干不稳定的问题
  
pre-alpha test 1 (2013.6.21)
 · NekoIM 人类用Windows客户端释出
